Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[ANG HUNT]
[Weihai, 1997]
Manatili sa kanya!
Bantayan mo siya!
Ipagtanggol!
Putulin sa loob!
Meng Zhao!
Ganda ng shot! Halika na!
Go! Go! Go!
May shot ka ba?
Bakit mo isinusuka?
-Bantayan mo siya!
- Panoorin mong mabuti!
Manatiling malapit sa kanya!
I-block mo siya!
Ganda ng shot!
Meng Zhao,
posible ba ang shot na iyon?
Captain Meng, walang foul.
Huwag gumawa ng mga pekeng tawag.
Lahat nakatingin sayo.
Kaya ba niyang gawin iyon?
Naglalaro lang sila para masaya.
Hindi ito totoong laro.
Bakit mo patuloy na pinupuna si Meng Zhao?
Seryoso?
Xia,
Hindi ko nga alam kung saan napupunta ang batang ito
ang kanyang pagkatao mula sa.
Sabihin mo sa akin.
Nabu-bully siya sa school.
Ngayon tignan mo siya, napakapurol niya kapag naglalaro
basketball.
Paano ako hindi magagalit?
Sa tingin ko ay magaling ang batang ito.
gusto ko siya.
Hindi ko matiis ang pagkatao niya.
Huwag kumuha ng mga wild shot!
Ipasa ang bola! Hindi ka ba marunong pumasa?
Meng Zhao!
Halika dito.
Halika na!
Paano mo nagawa ang shot na iyon?
Binabantayan ka niya nang mahigpit,
pero binaril mo pa rin.
Tingnan mo kung paano mo kinuha ang shot na iyon.
Hayaan mong turuan kita ngayon
kung ano ang hitsura ng tamang shot.
Panoorin mong mabuti.
Lahat kayo, pansinin ninyo.
May sapat bang hangin ang bolang ito?
Kaka-pump lang namin kaninang umaga.
Oras na.
Oras ng tanghalian.
Hindi namin natapos ang laro.
Tara na.
[Ang Harmony ay Nagdudulot ng Kaunlaran]
[In Memory of Kasamang Meng Dayong]
anak,
mayroong tatlong henerasyon
ng mga pulis sa aming pamilya.
Kahit anong sabihin ng mga tao
o kung ano ang ulat ng balita,
dapat kang mag-ingat
bago gumawa ng kahit ano.
Mag-isip ng dalawang beses bago ka kumilos.
Mag-ingat bago gumawa ng anumang bagay.
Mag-isip ng dalawang beses bago kumilos.
[Ito ay isang tunggalian na tiyak na mawawala.]
[Walang mananalo in the first place.]
[Episode 14: Fallen Bird]
Araw.
Anong kinakabahan ka?
Matagal na tayong magkakilala.
Magpahinga ka.
Dumating lang ako para makipag-chat sayo.
Sabihin mo lang kung ano ang alam mo.
Okay?
Opisyal Meng,
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
-Ano pa ang gusto mong itanong?
-Oo.
Sun, makinig ka sa akin.
Ang mga bagay na ito
maaaring mukhang hindi mahalaga sa iyo,
ngunit para sa paglutas ng aming kaso,
sila ay mahalaga.
Huling pag-uusapan natin
ano ang nangyari pagkatapos ng aksidente ni Xiaofei.
Si Ni Xiangdong iyon
sino ang tumulong sa iyo na harapin ang resulta,
tama ba?
Ang insurance at kabayaran,
si Cao Xiaojun ba
at Ni Xiangdong
sino ang tumulong sa iyo na makuha ang mga ito?
Oo.
Well, napag-usapan namin ang tungkol
sa insurance noong nakaraan.
Paano ang kabayaran?
Ang insurance ay pera na binabayaran
ng kompanya ng seguro.
Ang kompensasyon ay pera
na binabayaran ng construction site.
Opisyal Meng,
kapag may mga aksidente
sa mga construction site,
-kailangan nilang pagbayaran ito.
-Oo naman.
tama?
-Alam mo na.
-Oo, siyempre.
Ano ang tawag sa construction site na iyon?
Ay ito ba
Yongshuo Royal View?
Yongshuo lang ang tawag ng lahat.
Wala akong alam sa ibang pangalan.
Walang ideya.
Nakatulong din ba yung dalawang yun sayo
kunin ang construction site's
kabayaran?
Hindi.
Ang manager ng construction site
nangakong magbabayad ng 50,000 bilang kabayaran.
Ngunit patuloy silang naantala ang pagbabayad.
Mamaya,
naubusan daw ng pera ang site
at nabangkarote.
So that 50,000 in compensation
napunta lang sa drain.
Namatay ang aking asawa.
Isa lang akong malungkot na matanda ngayon.
Wala akong pakialam masyado sa pera.
Ginamit ko ang natira
sa pera ng insurance ng anak ko
at bumili ng van
upang mangolekta ng mga gulay para sa mga tao
at ibenta ang mga ito.
Kukuha ka ba ng mga gulay
para ibenta ang iyong sarili,
o may dumating para kunin sila?
Syempre kinukuha ko sila para ibenta ang sarili ko.
Nabenta mo na rin ba ito kamakailan?
araw,
tumingin sa akin.
Hindi ka ba nagtransfer
yung van kay Ni Xiangdong?
Ang van...
Ano ang silbi ng pagsubok
para lokohin ako dito?
Kausapin natin ang lalaki sa lalaki.
Ang salita ng isang lalaki ay ang kanyang buklod.
Pagkatapos mong ibenta ang van,
ano ang ginamit mo sa pagdadala ng mga gulay?
Kung hindi mo sabihin sa akin ngayon,
mahihirapan ka.
Siguradong mahihirapan ka!
sinasabi ko sayo,
para seryosohin,
may kinikimkim itong kriminal!
Hindi bababa sa tatlong taon,
sampung taon maximum sa bilangguan!
Malapit na ang Bagong Taon, at ikaw...
gusto mo ba
para makita ka nila
gumugol ng Bagong Taon sa kulungan?
Baka si Ni Xiangdong
isang mabuting tao sa iyo.
Ngunit kapag hinuhusgahan natin ang isang tao,
hindi ba dapat tingnan natin ang magkabilang panig?
Pulis tayo.
Hindi tayo magkakamali sa isang mabuting tao
o pakawalan ang isang masamang tao.
Kailangan mong magtiwala sa amin.
Officer Meng.
Pagkatapos ko
ibinenta ang van sa kanila,
Bumili ako ng isa pa
segunda-manong tricycle.
Noong araw na iyon Dong
sinakyan ito palayo.
Hindi ko alam kung nakakatulong ito sa iyo.
Nakakatulong ito.
Anong brand ang sasakyang iyon?
naaalala mo ba
Isang farm tricycle lang.
asul ang isa.
hindi ko kaya
tandaan ang tatak ngayon.
May plaka ba ito?
Oo, ginagawa nito.
32...
32393.
Qin K, dilaw na plato?
Oo.
Sabi ng lalaking nagbebenta nito
ito ay tinatawag
paglalagay ng gasolina sa plaka.
Siya yun.
Sigurado ka ba?
Aalis na ako, Sun.
Bumalik ka.
Hindi mo na kami kailangang makita sa labas.
Huwag kang mag-abala.
Sige.
Hello?
Nasa insurance company kami.
Halika kasama si Tong Hao.
Nalaman namin
ang mga pangunahing katangian.
[Natitirang Pagganap Honor Roll]
Nagpadala na kami ng mga tao pagkatapos niya.
Ang lalaking ito
may ilang nerve.
Na-corner niya itong kasamahan
sa underground na garahe,
at higit sa lahat ay nagtanong tungkol sa
kay Wu Ximei
sitwasyon ng claim sa insurance.
Sa wakas ay sinabi niya
Si Cao Xiaojun ay hindi patay.
Dito, tingnan mo.
Ito ang patakaran.
Pag-uulat,
nakita namin ang pinaghihinalaang sasakyan
malapit sa apartment building
sa Anhe Village.
Ang plaka ng lisensya ay matatagpuan sa loob:
Qin K, 32393.
Kapitan Ma,
ang buong lugar na ito ay
isang urban village na malapit nang gibain.
May mga residente pa rin sa loob,
at ang mga kondisyon ay medyo kumplikado.
Ang lugar na ito
hindi kalayuan sa bahay ni Wu Ximei, tama ba?
Mga dalawang bloke ang layo.
Yung sa inyo
naka-uniporme, manatili sa sasakyan.
Abangan ang tricycle na ito
at ang mga pasukan at labasan.
Okay.
Mga naka plainclothes,
ipares up.
Maghanap nang hiwalay.
Kapag nakita mo ang suspek,
report agad.
Kami ni Tong Hao
titingnan ang pangunahing lugar.
Sige.
Tara na.
Hatiin.
Mentor,
napakalaki nitong demolition area.
Kung talagang nagtatago siya,
mahihirapan siyang hanapin.
At bakit siya
piliin ang lugar na ito upang itago?
Ang lupain dito ay kumplikado.
Ang mga gusali ay may iba't ibang taas.
Kung tatanungin mo siya
upang direktang pumunta sa tahanan ni Wu Ximei,
hindi siya maglalakas loob
kahit na may 800 guts.
Makakahanap lang siya ng pwesto
kung saan makikita niya ang bahay ni Wu Ximei
mula sa itaas,
obserbahan sandali,
maghintay ng tamang sandali,
at pagkatapos ay gawin ang kanyang paglipat.
Mentor.
Sa maliit na lugar na ito,
ang mga bala ay madaling mag-ricochet.
Kunin mo ang baril at mauna ka.
Bigyan mo ako ng posas.
Ibigay mo sa akin ang cuffs.
Namataan ang suspek sa hilagang-kanlurang
sulok ng demolition area.
I-block mo siya doon.
Tumigil ka sa pagtakbo!
I-freeze!
Tumigil ka!
Taas kamay. Maglupasay ka!
Mentor, tumabi ka!
Anong sinisigawan nyo lahat?
Huwag kang makipag-away,
o tatawag ako ng pulis.
Pagkatapos niya!
Tong Hao!
Mentor.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Nasaan ang baril ko, Mentor?
Nandito na ang baril.
Kung mawala ang iyong baril,
tapos na kami.
Bumangon ka na. Halika na.
Suriin kung saan ito masakit.
ayos lang.
Nahihilo ka ba?
Hindi ako nahihilo. ayos lang ako.
Pumunta na lang ako sa banyo
at iniwan ang susi.
Paglabas ko,
Nakita kong dinala niya ang motor ko.
Nakasuot pa rin ang bago kong leather jacket.
huwag kang mag-alala,
hindi mawawala ang iyong motorsiklo.
mamaya,
bumalik sa istasyon kasama ang aking kasamahan
at magbigay ng pahayag.
Tutulungan ka naming mahanap ito.
Dapat mahanap mo ito para sa akin.
gagawin namin.
Siguradong.
[Yongshuo Construction Group]
Halika, tumakbo nang mas mabilis!
Halika at hulihin mo ako, Tianbao.
Tumigil ka dyan!
[Yongshuo Construction Group]
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
lima.
Anim.
pito.
Walo.
Siyam.
Sampu.
Pupunta ako para mahuli ka.
nakuha mo!
Doon.
Nandiyan siya.
Tumakbo siya palayo sa takot.
Lumabas ka.
Ano ang sinabi ko?
Ito ba ay isang lugar kung saan
mahirap hanapin?
Tianbao,
miss na miss na kita.
Namiss mo ba ako?
Tiyo Ni,
anong nangyari sa mukha mo?
masakit ba?
Ito ay wala.
May nabangga lang ako.
Tiyo Ni,
saan ka nagpunta nitong mga araw?
may sakit ako
at hindi ka pumunta para makita ako.
Gusto talaga kitang makita,
pero lumayo ka.
Hindi kita mahanap.
Ngayon lang kita nahanap.
Nasaan ang nanay at tatay mo?
Pumunta si mama para bumili ng gamot.
Hindi ko alam kung nasaan si Dad.
Tianbao,
hindi masaya ang taguan.
Gusto mo bang pumunta
sa mas masayang lugar kasama ako?
Oo.
Pero napakalamig ng lugar na iyon.
Tara uwi na tayo
para makakuha ng mainit na amerikana, okay?
Okay.
Tara na
bahay.
Tianbao.
Tianbao, oras na para sa iyong gamot.
Tianbao?
Tianbao!
Ximei.
Kasama mo ba si Tianbao?
Hinanap ko ang amo ng bangka.
Bakit kasama ko si Tianbao?
Anong nangyayari?
Habang bumibili ako ng gamot,
Wala na si Tianbao.
ayos lang. Mahilig maglaro ang mga bata.
Malamang lumabas siya para maglaro.
Manatili ka sa bahay at mag-impake ng mga gamit.
Hahanapin ko siya.
Nakita mo na ba ang Tianbao?
Naglalaro kami ng taguan,
at pagkatapos ay hindi namin siya mahanap.
Kahit na natapos ang laro,
hindi na siya bumalik.
Gaano na ba ito katagal?
Kanina pa kasi.
Saan ka naglalaro?
Doon.
Wala ni isa sa inyo ang nakakita sa kanya?
Hindi.
Tianbao!
Tiyo!
Nakita ko siyang nagtago sa prefab house,
at pagkatapos ay umalis siya kasama ang isang lalaki.
May peklat ba
sa ulo ng lalaking iyon?
Oo, may peklat siya.
Tiyo Ni.
Dito ka ba nakatira?
Oo.
Bilisan mo sa taas.
Sobrang lamig dito.
Magmadali.
Malakas ang hangin.
Oo.
Ang lamig, di ba?
Ang lamig talaga.
Nandito na tayo.
Nakauwi na kami.
Pumasok ka.
Sobrang lamig.
Tiyo Ni,
dito ka ba nakatira ngayon?
Oo.
Hindi kasing ganda ng bahay ko.
Hindi kasing ganda ng sa iyo?
Pamilya tayong lahat.
Walang sa iyo at sa akin, tama ba?
Umupo ka.
Tiyo Ni,
Inip na inip ako.
May masaya ka ba?
Oo.
Kukunin ko para sayo, okay?
Okay.
Umupo ka dito.
Bilisan mo.
Gagawin ng aking mga magulang
yayain mo akong umuwi bago magdilim.
-Nandito na tayo...
-Hintayin mo ako!
Wag kang maingay.
Hintayin mo akong bumalik.
tignan mo.
Kailan ka ba magbabago
itong impulsive personality mo?
Bakit ka nagtaas ng baril kaninang hapon?
gusto ko lang
para matakot siya ng konti.
Nasa iisang linya kami ng apoy!
Ikaw...
Sa halip ay tinakot mo ako.
Natuto kami sa police academy
na maaari ka lamang magpaputok
sa ilalim ng ilang mga kundisyon.
Ako ay doon mismo.
Muntik mo na akong barilin.
Sorry, Mentor.
Mentor,
sabihin mo sa akin ang totoo.
Tungkol sa pagtakas ni Xu Qingli,
ano ang pinakamasama na maaaring mangyari sa atin?
At worst, dismissal.
Isang opisyal na pagsaway kung ito ay hindi gaanong masama.
Kung tayo ay sinuswerte,
ibubukod na lang tayo
mula sa mga parangal sa pagtatapos ng taon.
At kung ito ay mas seryoso?
Pagbitay.
Tinanong mo ang katotohanan.
Well, ako...
Hindi, nagbibiro ako tungkol sa pagpapatupad.
Magiging maayos.
Maghanap tayo sa daan.
Isipin kung saan siya maaaring pumunta ngayon.
Subukan mong bumawi sa ating pagkakamali.
Paano kung mahuli natin siya?
Lugar ng trabaho ni Wu Ximei
ay malapit sa Mount Fufeng.
Kahit saan pa?
Ang kompanya ng seguro.
Hindi, hindi siya makakapunta doon sa pangalawang pagkakataon.
Ang lugar ng pagtatayo ng Yongshuo.
Ni Xiangdong at Cao Xiaojun
parehong nagtrabaho doon dati.
Nasaan ang abandonadong gusali na iyon
nangyari yung water dispute fight case.
Nasa Yongshuo yun diba?
Oo.
May mga residente pa rin doon.
Bumili sila ng mga pre-sale na apartment
na hindi pa naihatid,
kaya lumipat na lang din sila.
Magpunt tayo.
Bakit nandito ang phone mo?
Tianbao
ay kinuha ni Ni Xiangdong.
Ximei.
Tianbao!
ayos lang. Hahanapin ko siya.
Tianbao.
Bumalik ka muna.
Tara na.
Ni Xiangdong!
Kasama mo ba si Tianbao?
Hayaan mo siya!
Nakikiusap ako na pakawalan mo siya!
Ang aming mga isyu
dapat nating lutasin sa ating sarili.
Ang bagay na ito
walang kinalaman sa bata.
Inosente ang bata.
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, nakikiusap ako na pakawalan mo siya.
Okay?
Kasalanan ko lahat.
Sa halip, ibibigay ko sa iyo ang aking buhay!
Naririnig mo ba ako?
nakikiusap ako sayo!
Huwag kang umiyak.
-Hayaan mo siya!
-Xiaojun, alam kong nakikinig ka.
Makukuha mo ang buhay ko kung gusto mo.
Ximei.
-Nakikiusap ako sa iyo.
-Xiaojun.
Ximei.
Magkapatid pa ba tayo?
Nakikiusap ako, Ni Xiangdong!
Problemado ngayon ang kapatid mo.
Tutulungan mo ba ako?
nakikiusap ako sayo!
Ni Xiangdong.
Ako ang may gawa nito.
Kung may problema ka,
lumapit ka sa akin.
Inosente si Tianbao.
inosente?
inosente din ako.
Siya ay inosente.
tama?
Anong ginawa ko?
Pagkatapos ay ang tao
na inilibing sa hukay na iyong hinukay
inosente?
Nagkasala ba ang taong iyon?
sagutin mo ako!
Makinig ka sa akin.
Bibigyan kita ng dalawang lugar.
Ang isa ay ang Chengxi construction site,
at ang isa ay Mount Fufeng.
Kami ni Tianbao
ay tiyak na nasa isa sa mga lugar na ito,
naghihintay sayo.
Kung saan pupunta ang bawat isa sa inyo,
kailangan mong magdesisyon nang mabilis.
Naririnig mo ba ako?
Bilisan mo.
Sobrang lamig dito.
Malamig din ang Tianbao dito.
hindi ba siya?
Magdesisyon nang mabilis.
Ni Xiang-
Ximei.
Ximei, tumingin ka sa akin.
Tianbao.
tignan mo ako!
Pupunta ako sa Mount Fufeng.
Pumunta ka sa lugar ng konstruksiyon ng Chengxi.
I guess hihintayin niya ako
sa Mount Fufeng,
tulad ng sa simula.
Naririnig mo ba ako?
sasama ako sayo.
Wala na tayong maisusugal.
Walang oras para mag-alinlangan, Ximei.
Pupunta ako sa construction site.
Dalhin mo ang kotse.
Sige.
Pupunta ako sa Mount Fufeng.
Kung hindi ko sila mahanap,
Dumiretso ako
sa construction site para hanapin ka.
Tandaan ito.
Pangkaligtasan muna.
Intindihin?
Xiaojun.
Mag-ingat ka.
Pumunta sa Pier No. 3 ng 10 PM
at hanapin ang amo ng bangka.
Pumunta ka na lang pagkaalis ng barko.
Okay.
ayos lang.
nandito ako.
Magiging maayos si Tianbao.
Magiging maayos.
Kailan kaya ang mga magulang ko
dumating para sunduin ako?
Tiyo Ni, bakit tayo
kailangang gumawa ng ganoong pagsisikap
para umakyat dito?
Takot ka ba sa matataas?
takot?
Sa lalong madaling panahon.
tumawag lang ako
iyong mga magulang.
Malapit na silang makarating dito
para makilala ka.
Sabihin mo sa akin ng tapat.
Ayaw mo rin gumalaw diba?
Gusto kong magpaputok
kasama si Lele at iba pa tuwing Bagong Taon.
tama yan.
Ayokong umalis ka din.
Pupunta ako at susubukan
para kumbinsihin ang mga magulang mo, okay?
Okay.
Siguradong pakikinggan ka ni Tatay.
Mayroon akong hindi pagkakaunawaan
kasama ang iyong mga magulang.
Galit sila sa akin ngayon.
Pero hindi ko sinasadyang saktan sila.
Gusto kong humingi ng tawad sa kanila.
Kung humihingi ako ng tawad,
magiging masaya sila.
Pagkatapos ay tutulungan ko silang kumbinsihin.
At hindi tayo lumalayo, okay?
Mahusay!
Ang galing!
Oo.
Ngunit Tianbao,
kailangan kita
para bigyan ako ng pabor.
Kailangan kitang bigyan
nanay at tatay mo
isang malaking sorpresa sa akin.
Okay?
♪ Hindi ♪
♪ Nananatili ♪
♪ Pagbabalik-tanaw ♪
♪ Sa aking sariling bayan ♪
♪ Tawa ♪
♪ Hindi ♪
♪ Bearing ♪
♪ Para makalimot ♪
♪ Paano ko ♪
♪ Kailanman ♪
♪ Lumaya ♪
♪ Hayaan mo ako; Tigilan mo na ako ♪
♪ Nagmamadali patungo sa mga alon ♪
♪ Nabugbog at may galos ♪
♪ Paglalakbay sa mga alaala ♪
♪ Hindi na ako makakabalik ♪
♪ Nakabitin sa langit ♪
♪ Lahat ng mga kalakip ♪
♪ Naghihintay pa rin doon ♪
♪ Lugar ♪
Mentor.
Wu Ximei.
Wu Ximei!
Sa Chengxi construction site.
I-freeze!
Manatili ka!
Ibaba ang kutsilyo.
-Wu Ximei.
-Bitawan mo ako.
o magpapakamatay ako dito!
Huwag kang gumalaw, Wu Ximei. Manahimik ka.
Huminahon ka.
Kailangan kong iligtas ang anak ko.
Kailangan kong iligtas ang anak ko!
Kinuha siya ni Ni Xiangdong!
Dapat ko siyang iligtas!
Tutulungan ka namin.
Hayaan mong tulungan ka namin.
nasaan siya?
Dadalhin ka namin doon.
Hindi ba siya kinidnap
ni Ni Xiangdong?
Ihahatid na kita doon.
Ibaba ang kutsilyo.
Wu Ximei, ibaba mo ang kutsilyo.
Makinig ka sa akin.
Napakabata ni Cao Tianbao.
Hindi mo siya maiiwan na walang ina!
Wu Ximei!
Paano kita pagkakatiwalaan?
Isumpa mo!
I swear.
Mga pulis kami.
Isinusumpa ko sa bayan.
Sumusumpa ako sa aking badge.
Mga pulis kami.
Siguradong dadalhin kita doon.
Konstruksyon ng Chengxi.
Kapitan Ma.
Nahanap na namin si Wu Ximei.
Kinuha ni Ni Xiangdong
Cao Tianbao hanggang Chengxi construction site.
Papunta na kami doon ngayon.
Magpadala ng backup.
ayos lang.
Magiging maayos.
Sige.
Ang sabi ng aking tagapagturo ay magiging maayos ito.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Si Tianbao ay isang mabuting bata.
Magiging ligtas siya.
[Sangay ng Guanhai,
Kawanihan ng Pampublikong Seguridad ng Weihai]
[Pulis]
Teka. Dahan-dahan.
Teka. Teka.
Ni Xiangdong!
Manahimik ka.
Tianbao!
Aling gusali?
Ni Xiangdong!
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin!
Hayaan si Tianbao!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Tianbao!
Hindi, huwag.
Hayaan mong iligtas ko siya!
-Hindi mo kaya...
-Huwag.
Bitawan mo ako!
Mamamatay siya sa freeze!
huwag.
Nandiyan si Ni Xiangdong!
Tianbao!
huwag.
-Nasa loob si Ni Xiangdong.
-Napakalamig.
Mangyaring i-unlock ang aking mga posas.
-Nakikiusap ako sa iyo!
-Pupunta ako.
pupunta ako!
Mamamatay siya sa freeze.
huwag kang pumunta!
Palalalain mo lang!
nakikiusap ako sayo.
-Mamamatay siya sa freeze.
-Bantayan mo siya.
Manatili dito. pupunta ako!
Mag-ingat ka.
Tianbao.
Tianbao!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong!
lumabas ka!
Mag-ingat, Mentor!
Ni Xiangdong.
Lumabas ka.
Ito ay walang kabuluhan.
Inosente ang bata.
Lalo mo lang hinuhukay ang sarili mo!
Tianbao, huwag kang matakot.
Mentor, mag-ingat ka!
Payagan mo ako.
Ingat!
Mag-ingat. Mag-ingat, Mentor!
Mentor!
Tianbao!
Mentor.
[Pulis]
Nasaan si Tianbao?
Tianbao?
Hulaan mo.
Anong laro ang nilalaro mo?
Sino ang naglalaro?
Kayong dalawa.
Kanina ka pa naglalaro.
Okay?
kapatid,
Ako ay nasa isang mahirap na sitwasyon ngayon.
Maaari mo ba akong tulungan?
Hinayaan mo akong magdala ng isang kahon.
Pinutol mo ang iyong tainga at humiga sa loob,
nagpapanggap na patay.
Naririnig mo pa ba ako
sa tainga mong iyan?
Dumating si Ximei para kumuha ng litrato ko,
pagkatapos ay sinubukang gumawa ng pandaraya sa insurance,
ngunit nabigo.
Mga tanga kayo.
Natatakot akong matuklasan ang iyong sikreto,
kaya gusto mo akong patayin.
Noong hindi ko pinapansin,
sinakal mo ako ng walang malay,
tapos tinulak ako mula sa taas.
Pero hindi ako namatay.
Nakatayo pa rin ako dito.
Kasalanan natin ito.
Ikinalulungkot namin.
Wala kaming choice.
Ang pagpapagamot sa sakit ni Tianbao ay nangangailangan ng pera.
Ang insurance ko
at ang iyong insurance
maaaring parehong iligtas ang buhay ni Tianbao.
Walang kwenta ang buhay ko.
Ipagpapalit ko ang buhay ko kay Tianbao.
Nang gabing iyon,
isang lalaki at isang babae,
paghuhukay ng hukay para mailibing ang isang bangkay.
Ang sa lalaki
pinangalanang Cao Xiaojun,
at ang babaeng nagngangalang Wu Ximei.
di ba?
Ang tattoo ni Guangong
na nakabukas ang mga mata ay nasa likod mo,
tama ba?
Sino ka ba talaga?
Sino ako?
Ako ang kapatid mo Dong!
Ni Xiangdong!
Hindi mo ba ako nakikilala?
Cao Xiaojun!
Ako ang kapatid mo Dong!
Patayin mo na naman ako!
Patayin mo ako!
Naririnig mo ba ako?
Itinuring ko na kayong pamilya.
alam mo?
Kung hindi mo ito binanggit,
Hindi ko na sana dinala ito.
Kung naging tapat ka sa akin,
wala sana kami dito ngayon.
Sayang naman.
Sa ngayon,
sa lugar ng konstruksiyon ng Chengxi,
Mayroon na si Wu Ximei
nahulog mula sa plantsa na iyon.
Anong ginawa mo kay Ximei?
Anong nangyari sa kanya?